h1. 第2回CakePHP2.0勉強会@Tokyo

h3. 概要

CakePHPの次世代バージョン、CakePHP2.0の勉強会です。
6月に開催した "第1回":http://atnd.org/events/16634 に続いて2回目となります。
前回と違いより一般的なスタイルで、CakePHP2.0についての新機能などCakePHP2.0の話題を中心としたセッション、LT、事例紹介を行います。
例によって、お話しいただける方を募集します。詳細は下記をご覧ください。

"女子枠あります":http://atnd.org/events/20213 （定員後もこちらから申し込み可能です）

h4. 参加費用
* *1,000円*
** 懇親会費用含む
** 当日徴収させていただきます

h3. タイムライン

|_. 時間|_. 発表者|_. タイトル|
|18:30 - 19:00|  |開場・受付け ※参加費用はこのタイミングで徴収いたします|
|19:00 - 19:15| "@cakephper":http://twitter.com/cakephper |オープニング|
|19:15 - 19:35| "@basuke":http://twitter.com/basuke |セッション1<br>「CakePHP2.0のModel関係の変更点と、Entity Pluginの2.0対応状況報告」|
|19:35 - 19:50|（休憩）|スイーツタイム|
|19:50 - 20:25| "@hiromi2424":http://twitter.com/hiromi2424 |セッション2（内容未定）|
|20:30 - 20:40| "@mon_sat":http://twitter.com/mon_sat |(LT) CakePHP2.0による事例紹介 "http://tipshare.info/":http://tipshare.info/|
|20:40 - 20:50| "@konsan":http://twitter.com/konsan |(LT) bake by CakePHP2.0|
|20:50 - 21:00|  |閉会・アンケート|
|21:00 - |  |懇親会/LT @ "Ajito":http://ameblo.jp/ecnavi-pr/entry-10119584044.html|
|/6.  |"@yando":http://twitter.com/yando|"candycane":https://github.com/yandod/candycane|
|"@kaz_29":http://twitter.com/kaz_29|bake|
|"@junnama":http://twitter.com/junnama|"MT Cake":https://github.com/alfasado/cakephp-plugin-mt-cake|
|"@yuhei_kagaya":http://twitter.com/yuhei_kagaya|"cake.vim":http://d.hatena.ne.jp/yuhei_kagaya/20110508/1304842002|
|"@gusagi":http://twitter.com/gusagi|CakePHP2.0の例外処理 ちょっとだけ食べてみた|

h3. 募集

以下の通り募集いたします。
懇親会のLT、事例紹介は、2.0の話題を含まなくても構いません。
募集にあたっては、コメント欄か参加コメントに、仮でも良いのでタイトルをお伝えください。
※LT、事例紹介については 懇親会内 での発表になります。

* -セッション-
** -1枠約20分を目安に2枠-
* LT・事例紹介
** 1枠5～10分を目安に5枠程度

h3. 懇親会について

21:00より懇親会を予定しています。
会場は同じフロアにあるバー「Ajito」で行います。
会費は、勉強会の参加費用に含まれます。

h3. 会場について

*株式会社VOYAGE GROUP（株式会社ECナビ）さん* のご好意により、勉強会／懇親会会場を *無償で* ご用意いただけました。
※ "株式会社ECナビさんは、2011年10月1日より株式会社VOYAGE GROUPに社名変更されます":http://ecnavi.co.jp/news/press/details/345

"アクセス - 企業情報 | 株式会社ECナビ":http://ecnavi.co.jp/company/access.html
* 〒150-0045 "東京都渋谷区神泉町8-16":http://ow.ly/6z0Pn 渋谷ファーストプレイス8F
** 19時以降お越しの場合は裏口からの入館となります

h3. 設備について

電源と無線LANをご用意いただいていますが、以下をご理解のうえ、ご利用ください。

* 電源タップをご用意ください（コンセントの数が不足しています）
* 無線LANの電波状況が良くない可能性があります
** 自前の回線をご用意いただくと助かります。

h3. スタッフ

* チーム *モンブランサックス*
** "@MontBlancSucks":https://twitter.com/#!/MontBlancSucks 当勉強会への質問等は、こちらで受け付けます！
*** "@konsan":https://twitter.com/#!/konsan
*** "@hiromi2424":https://twitter.com/#!/hiromi2424
*** "@cakephper":https://twitter.com/#!/cakephper
*** "@mon_sat":https://twitter.com/#!/mon_sat

h3. Speakers
* "@basuke":http://twitter.com/basuke
* "@yando":http://twitter.com/yando
* "@kaz_29":http://twitter.com/kaz_29
* "@junnama":http://twitter.com/junnama
* "@yuhei_kagaya":http://twitter.com/yuhei_kagaya
* "@gusagi":http://twitter.com/gusagi

h3. Special Thanks （当日お手伝いいただける方など）

* "@ajiyoshi":https://twitter.com/#!/ajiyoshi
* "@bash0C7":https://twitter.com/#!/bash0C7
* "@brtriver":https://twitter.com/#!/brtriver
* "@hamichamp":https://twitter.com/#!/hamichamp
* "@managami":https://twitter.com/#!/managami
* "@sabohoney_com":https://twitter.com/#!/sabohoney_com
* "@asami_lin":https://twitter.com/#!/asami_lin
